# 开发者神器库

#### 介绍
开发者神器库 开源

名称: 开发者神器库5.0

技术栈: NodeJs底层 + NW.js内核 + layui界面框架 +  webkit通用技术 + sqlite3数据库 + JQ框架 + CodeMirror编辑器

语言: 中文

官网: www.lingmax.top

平台: win7/win8/win10

下载地址: https://pan.baidu.com/s/14Bz45GuCyL7lSiZANmT0xw

简介:

开发者神器库是一款集合前后端开发者常用工具的仓库。图片处理、逆向破解工具、设计师/美工、等等一系列工具......


#### 参与贡献

LingMax



#### 功能特点---本工具可以干什么
特点----工具、脚本都-支持自定义添加,修改,扩展
特点----资源支持联网下载,手动下载等多种方式...

###特点----工具是透明的web技术制作,可以在原有基础上增加自己的自定义功能. 

增强开发----配置好自己专用的工具，在新的电脑工作环境上马上就把常用的工具下载好。

增强开发----发现一些未认识的工具，提高工作效率，增强开发速度。

增强开发----研发常用工具, 开发一步到位!


#### 码云开源地址: https://gitee.com/xhxx/OpenLingMax.git

如有什么事情找本人 联系邮箱 xiaohxx@qq.com 隔天再发,多几条邮件才能看到哈!


#### .

2020年1月17日

#### 开发者神器库5

文本处理-----完善强大的正则匹配功能.....

Http优化-----优化条件是: 用80端口或支持ping 且有多个服务器 必须设置dns为127.0.0.1才生效

1.优化全系统全局的http请求,特别针对多服务器的网站优化 

2.杜绝运营商dns劫持 

3.访问全世界的大型网站都加速,例如github,微软文档,国外文档网站,无限制...(不支持翻墙) 

4.支持部分大型网络软件的客户端加速




#### .

2019年6月5日

#### 开发者神器库4

文本处理-----包含多功能小按钮, 正则处理文本.....

POST模拟-----发起HTTP请求, 可以保存接口, 自定义HTTP脚本.....

自动脚本-----升级代码编辑框.....




#### .

2019年1月15日

#### 开发者神器库2.0

开机脚本---包含多功能小脚本.....

命令库-----存放常用的命令 [随手记录的sql shell cmd vbs node npm...]

增强开发---NODE_脚本可以使用NW.JS的AIP; Reg可以直接使用win注册表导出的reg文件。[bat vbs ]脚本跟这里...




#### .

2018年12月13日

#### 开发者神器库1.0

教程榜-包含万象教程.....

工具库---强大工具合集 [网络工具,必备工具,激活工具,声音处理,图片处理,...]

常用站---常用网站合集 [网页在线工具,省钱活动榜,各大框架文档,...]






#### 开发者神器库--单机版

本项目本着开放性研究 / 实验使用。

如有侵犯您的权利,敬请告知。xiaohxx@qq.com
